---
aliases:
tags:
  - GameSession
IRL date: 2025-10-02
Story date: 0068-10-07
---
Je ne me sens pas prêt à partir immédiatement à la poursuite d'Ishana
(advance a threat _The threat readies its next step, or a new danger looms. If you are in a position to prevent this development, you may attempt to do so. If you succeed, Reach a Milestone. Otherwise, mark menace._) et décide de demander à [[Malik]], l'ainé de Clair Ruisseau des pistes sur ce qui plairait aux dieux.
Je lui raconte mon histoire, incluant le pillage de l'oratoire et le séjour chez [[Balathu]]. (strong hit, +3 momentum) Il m'assure que si Balathu m'a ramené d'entre les morts, c'est que je suis important aux yeux des dieux. Ils sauront surement me pardonner un acte fait dans la nécéssité. Je suis surpris de son attitude en lien avec Ishana. Il me semble qu'il ne prenne pas tant au serieux la corruption que le poignard peut exercer sur elle, et espère surtout être débarrassé de Léhan. Je crois que cette attitude est partagée par de nombreux villageois. Je décide de tenter de les mettre en garde.

Je raconte à Malik l'histoire de [[Histoire du Megol|Mégol]], une légende de l'ancien monde qui trouve un trésor maudit et tente de s'en servir pour sauver les sien. Il va sans dire que cette histoire finit mal puisque Mégol se fait tuer par ses enfants qui jettent à la mer l'objet maudit. À ce moment seulement la vie peut reprendre son cours dans le petit village.
(miss. Burn momentum -> weak hit) Malik semble comprendre la portée de mon inquiétude et accepte d'en toucher un mot à la communauté. Il me demande une chose en échange : Pour la fin des vendanges, la tradition veut qu'un grand sanglier soit sacrifié aux dieux, mais avec les résidus de la malédiction du mont du corbeau, il a peur que cette bête ne soit plus dangereuse que d'habitude, et hésite à envoyer un villageois. "Cela te fera d'une pierre deux coups : c'est un acte pieux qui te réconcieliera avec les dieux de cette terre, mais aussi avec les habitants de clair-ruisseau. Je crois que beaucoup ici ne te portent pas en leur coeur"


Maik m'emmène une lance ornée, sur le fer de laquelle **je jure de tuer la bête et de la rapporter à clair ruisseau avant la fin des vendanges (21 octobre)**
