---
aliases:
tags:
  - Truths
---

Création [[Morell]]

Habitant d'une des grandes monarchie un poil tyrannique sur les bords, vous étiez le troubadour du Roi (ou tyran). Votre rôle était de le faire rire et voyager par votre prose. Réputé pour votre maîtrise du langage, vous aviez votre petite réputation au sein du royaume. Un jour, mêlé à un conflit de territoire, vous avez été maudit. Par qui? Quelle malédiction ? Vous n'en savez rien. Vous n'êtes d'ailleurs même pas encore au courant que vous êtes maudit. Ce jour-là, vous avez récité à votre roi, un poème cinglant, le tournant en dérision (il aime ça), dans lequel vous racontez comment il s'humilia devant sa cour. C'est alors que votre malédiction prit effet pour la première fois... Le soir même, votre poème prit vie. Le roi, vers après vers, rime après rime, s'humilia en public. Votre instinct vous sauva, quiconque eut assisté à votre représentation cet après-midi vous accuserait immédiatement de sorcellerie. Vous prirent alors vos jambes à votre cou, fuyant hors du Palais, puis hors de la cité. Pour survivre dans ce monde, il vous faudra apprendre à connaître votre malédiction et la maîtriser pour la tourner à votre avantage. Plus vous maîtriserez votre art, plus vous pourrez en faire votre arme.

- La grande monarchie devra être remplacée par une relativement petite communauté, puisqu'il n'y a plus vraiment de grand royaumes
- On peut dire que le tyran c'est un membre d'une ancienne famille noble, qui a gardé suffisamment de soutiens (militaires ? religieux ? ouvrier ?) pour avoir un pouvoir après l'exode
- Le coté troubadour/fou du roi, on peut tout à fait garder ça
- Le coté malédiction... je le trouve pas assez _low fantasy_, un peu trop explicite. Par contre, ce qui est très cool, c'est que ça donne direct une quète au personnage : soit un "Découvrir pourquoi ça m'arrive" ou un "Empêcher l'île de fer de me transformer encore plus"
- Donc je modifierais bien un peu le contexte, genre le perso se découvre un pouvoir mystiques (à définir suivant les règles du jeu), mais il le prends comme une malédiction et il voudrait être sur qu'il ne va pas devenir un _brisé_.
- On peut dire que dans la communauté du personnage, les mystiques sont condammnés à l'éxil ou la mort, ok pour moi
- Un perso basé plutot honneur/sociabilité avec un physique faible c'est très ok pour moi