---
aliases:
tags:
  - GameSession
IRL date: 2025-12-27
Story date: 0068-10-23
---
Je galope aussi vite que je le peux vers [[Trois-Collines]], mais je ne suis pas un excellent cavalier. Je me rends compte du temps que je perds 
`miss, -1 spirit, advance a threat`
[[Ishana]] : _Je me suis liée d'amitié avec Brynn, une commise de cuisine assez sympathique, mais qui n'arrive pas à se lier d'amitié avec d'autres au chateau._

Avant d'entrer à 3 collines, je me grimme le visage et je coupe mes cheveux. J'ai aussi pris soin de changer mes habits à clair-ruisseau. Je n'attire pas trop l'attention, mais mes anciennes  connaissances risquent de me reconnaître. `+1 momentum` Je décide de commencer par prendre contact avec [[Lestara]], qui saura surement m'aider. Je profite de la soirée pour me faufiler dans les rues en évitant les patrouilles, et je frappe à sa porte `+1 momentum`

Quand elle me reconnait, Lestara comprends rapidement la situation et me fait entrer "Qu'est-ce que tu fous là ? [[Léhan]] te cherche depuis ta disparition ! Il a fait crier ta description dans les rues, et dis que tu es un sorcier et un maudit. Je ne pensais pas te revoir en ville, et à vrai dire, j'aurais préféré te savoir à l'abri"

Je raconte à [[Lestara]] mes aventures à [[Clair-Ruisseau]], la malédiction du [[Dague d'Emelyn|Poignard Maudit]], et la raison pour laquelle je suis ici.
Je la convainc de m'aider.
[[Lestara]] : "Écoute, je n'aime pas beaucoup Léhan, surtout depuis ton départ, il s'est endurci. Mais tu as juré, et je ne voudrais pas laisser cette Ishana devenir une créature comme celle que vous avez affronté. Si j'étais elle, ce que je ferais, c'est que je tenterais de me faire recruter au [[Palais de Léhan]], peut-être aux cuisines ou comme servante de chambre, pour pouvoir m'approcher au mieux de ma cible. C'est ensuite que je frapperais. Mais il y a quelque chose que tu dois savoir..."
