---
aliases:
tags:
  - GameSession
---

```
Gather Informations
roll + wits + 1
4 + 3 vs 6 & 8
weak hit
+ 1 momentum
```
_On a weak hit, the information complicates your quest or introduces a new danger. Envision what you discover (Ask the Oracle if unsure), and take +1 momentum._

Je demande à [[Keer]] ce qu'il sait de cette malédiction. Il me répond qu'une ancienne Ironsworn, du nom d'[[Emelyn]] avait juré de ramener une arme précieuse au Thane de clair-ruisseau. Elle est partie dans les montagnes voilées pendant des mois, avant de revenir avec le trésor. Mais plutot que de le remettre au [[Roger|Thane Roger]], elle l'a tué avec. La population de clair ruisseau l'a poursuivie jusque dans les montagnes, où elle a disparu. On dit que c'est elle qui hante aujourd'hui le [[Mont du Corbeau]].


```
Compell
roll + heart + 1
2 + 4 vs 6 & 7
Miss
+ 1 momentum
```
  _On a miss, they refuse or make a demand which costs you greatly. Pay the Price._
 
 Je demande à Keer de m'accompagner comme guide, lui qui connait bien la région, mais la terreur que je lis dans ses yeux se passe de toute réponse. Je hoche la tête. J'irais donc seul. Je fais le brave devant Keer, mais je n'en mêne pas large (stress 1)
 
Je m'engage sur la piste qui mène au col, quand je vous [[Lio]], [[Parcell]], [[Quinn]] et [[Ishana]], en grande discussion, sur la route devant moi. Ils se taisent en me voyant arriver. Leurs sacs sont prêts, ils ont ramassé qui un outil qui une arme et sont partis de chez leurs parents à la faveur de la nuit. Ils insistent pour venir avec moi, mais ce nest pas possible, je tente de le leur expliquer.


```
Compell roll + heart
Action : 4 (1 + 3) Challenge : 7, 7
Plot twist ! Miss
```
_On a miss, they refuse or make a demand which costs you greatly. Pay the Price._

Ils me répondent que s'ils ne partent pas avec moi, il partirons sans moi. Leurs yeux sont déterminés, surtout Ishana. Sous mes yeux, elle attrape le pendentif de fer qu'elle a autour du cou et jure qu'elle vengera son père, le Thane assassiné, puis ils partent en courant sur la piste montagnarde. (-1 momentum)
Ils connaissent mieux la route que moi, et j'aurais du mal à les rattraper. Néanmoins, je me fais la promesse que je les ramènerais sains et saufs à leurs familles. [[Ramener Ishana à clair ruisseau saine et sauve 1|vow]]


```
Swear an Iron Vow (troubblesome)
Action : 8 (5 + 3) Challenge : 2, 2 Plot twist !
Strong hit
```
_On a strong hit, you are emboldened and it is clear what you must do next (Ask the Oracle if unsure). Take +2 momentum_ Fort de cette résolution, je me mets en route d'un bon pas

Je passe les premiers cols sans trop de peine (-1 supply, le voyage avance à 3/10), mais plus je monte en altitude, plus la corruption de la région devient visible. Les plantes ici sont torturées et je ne m'aventurerais pas à les manger (-1 supply)
La piste deviens moins évidente, mais j'arrive à la suivre (6/10, -1 supply). J'arrive finalement en vue du Pic du Corbeau (9/10).
Le paysage est complètement transformé par la créature, mais, pas si loin devant, j'apperçois enfin le groupe des jeunes. Je presse le pas pour les rattraper complètement

 
```
Action : 5 (3 + 2) Challenge : 4, 6
Weak hit
```
_On a weak hit, your advantage is short-lived. Take +1 momentum._

Quand j'arrive à leur niveau, les regards sont plein de défiance. Mais ils n'ont plus la force de me semer


Je raconte l'histoire de [[Aven et Cael]]


Ishana, qui semblait confuse, resta silencieuse quelques minutes avant de se lever et de dire "je vais me coucher" en disparaissant dans sa tente.
Lio, Parcell et Quinn se regardèrent puis allèrent également se coucher en silence. Je resta au coin du feu en priant pour que les anciens dieux les préservent et qu'ils retrouvent la raison. Puis je dressa ma tente et me coucha à mon tour.
Le matin, je me suis levé en premier, j'ai ravivé le feu et j'ai fait chauffer un peu de fromage au bout de petites branches. C'était un truc que Lestara m'avait appris. L'odeur ne tarda pas à réveiller Ishana. Elle vint s'asseoir près de moi avec son ventre gargouillant. Je lui tendis un bâton de fromage et un bout de pain. En un éclair, elle fit disparaître le fromage et se mis à tousser alors que sa langue brûlée se tordait dans sa bouche. Je lui tendis de l'eau, et alors que la douleur passa, elle se mis à rire avec moi. Après se fou rire, Ishana pris un air sérieux. En me regardant droit dans les yeux elle me dit: "On va rentrer à [[Clair-Ruisseau]]. J'ai réfléchi cette nuit et je ne peux pas mettre mes amis en danger. Et puis... Je pense que Roger (son père) ne voudrait pas ça pour moi. Il me disait toujours de me faire des amis car ce sont eux qui me protégeront quand j'en aurais besoin. Alors moi aussi, je dois protéger mes amis. Je ne peux pas les embarquer là dedans et ils ont besoin de moi à Clair Ruisseau. 
_Silence de quelques dizaines de secondes_ 
Par contre, je ne pourrai jamais dormir tranquille en sachant que le monstre qui a tué mon père est encore en vie. Tu as dit que tu la cherche toi aussi? Tues là. Ramène sa tête à Clair Ruisseau. Promets moi que tu le feras."
